<!-- image -->

Instruções:

Olá! Seu grande dia está chegando e essa etapa da nossa construção é muito importante! Através desse GUIA CERIMÔNIA PERFEITA vamos não só definir a estruturação técnica do seu casamento, como também mergulhar no mundo de vocês! Então, seguem algumas instruções para que possam responder mais facilmente as perguntas:

- Tirem um momento só de vocês que possam dedicar exclusivamente a isso, sem interferências externas, e respondam tudo em casal, nesse mesmo arquivo (não precisa ser um arquivo para cada). Façam um jantar, gravem um timelapse, abram um vinho/cerveja/refri, como preferirem, mas tornem esse um momento memorável na construção do seu grande dia! (e se rolar alguma foto ou vídeo, não esqueçam de me enviar!);

- Todas as respostas e comentários extras que fizerem, devem estar com a fonte na cor vermelha, para diferenciação;

- Os termos “Bel” e “Chris” deverão ser substituídos pelos seus primeiros nomes. Pra facilitar, podem usar a própria ferramenta “substituir” do word pra mudar tudo de uma só vez. NÃO deixem sem os nomes de vocês, por favor, caso contrário não será possível entender de quem são as respostas.

- Se não souberem responder algumas das perguntas de curiosidades sobre vocês, não tem problema, mas lembrem que quanto mais conteúdo disponibilizarem, mais rica será a cerimônia, então respondam o máximo que conseguirem;

- Parece até uma prova, mas juro que é só uma mera celebrante querendo construir a cerimônia de casamento mais incrível e perfeita pra vocês! Então caprichem daí, que eu vou caprichar daqui também, beleza?!

- Qualquer dúvida estou à disposição para ajudar, então não hesitem em enviar uma mensagem! E caso ainda queiram marcar uma reunião por vídeo chamada, me chamem no whatsapp que vamos marcar um dia da semana de dia para conversarmos melhor;

- Por fim... Aproveitem esse momento para resgatarem lembranças gostosas e curtirem sua própria história. Vamos começar?!

Celebre Sua História

Bel e Chris

26.10.2024

Definições Técnicas

Efeito Civil: (x) não (  ) sim

Bilíngue: ( X ) não (  ) inglês (  ) espanhol (  ) inglês e espanhol    (se sim, quanto de cada língua gostariam de trazer pra cerimônia? (% aproximado) resposta

E qual o nível de fluência de vocês em cada língua? Resposta

Horários: convite às \_\_16h\_\_ e cerimônia às \_\_16h30\_\_

Tempo total de duração da cerimônia: (  ) 20min   (  ) 30min   ( X ) 40min

Quantidade de padrinhos e madrinhas: 17

Nossa cerimônia é um equilíbrio entre descontração, romantismo e leveza, se vocês não quiserem algum desses estilos, por favor informem aqui:

Nome fantasia do local da cerimônia: Meio do Mato Eventos

Endereço completo do local: Estr. da Ilha, 800 - Ilha de Guaratiba, Rio de Janeiro - RJ, 23020-230

Estruturação da Cerimônia

Abaixo seguem os principais momentos que podem ou não fazer parte da sua cerimônia, assinale com um X aqueles que vocês gostariam de ter:

( x ) Introdução: breve introdução da cerimônia (obrigatório)

( x ) História: personalização da cerimônia com a história de amor do casal

( x ) Votos Personalizados: palavras carinhosas que vocês trocam no altar

( x ) Alianças: nome e idade de quem vai entrar com as alianças ou se elas já estarão no aparador do altar A aliança vai entrar com o nosso cachorro(Roger).

- Assinaturas: se sim, escrevam os nomes de quem irá assinar: resposta

(  x ) em documento simbólico (quando a celebração é social)

(   ) em documento oficial (quando a celebração tem efeito civil)

(   ) não queremos nenhuma assinatura.

- Momento Religioso: escolha a opção que melhor se enquadra pra vocês:

( x ) Falar de Deus de uma forma leve e rápida

(  ) Falar de Deus e trazer uma passagem bíblica sobre o amor

(  ) Não falar de Deus e nem trazer nenhum assunto religioso

(  ) Outro: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

- Momento do SIM: onde vocês finalmente dizem o SIM oficial! (obrigatório)

- Beijo do Casal: anunciamos que vocês PODEM SE BEIJAR!!! (obrigatório)

- Saída do altar: após o beijo, a música toca e vocês podem sair do altar

- Entrega da pasta da cerimônia e foto com o casal: depois da cerimônia, tiramos uma foto juntxs para guardar de recordação com muito carinho no nosso portfólio, afinal vocês também são parte da nossa história!

- Vocês têm algum pedido especial de algum momento que queriam colocar na sua cerimônia e não foi citado acima? não

- Nome e telefone da assessoria/cerimonial: Patricia Fernandes 21 96561-8551

- Nome e telefone de emergência (alguém próximo): Claudia 11 99659-0244

Perfil do Casal

- Nome completo de Bel: Maria Isabel de Sá Dias Machado

- Nome completo de Chris: Christiano Leszkiewicz de Carvalho Cruz

- Apelido ou como as pessoas conhecem Bel: Bel

- Apelido ou como as pessoas conhecem Chris: Chris

- Há quanto tempo estão juntxs? 2 anos e meio

- Quando Bel percebeu que “era amor”? Quando o Chris veio para SP pela primeira vez

- Quando Chris percebeu que “era amor”? No meu aniversário, quando pedi ela em namoro

- Tem alguma coisa que toque o coração de vocês, que emocione profundamente? Animais

- Tem alguma coisa que não podemos citar? Algo ou alguém não deve ser mencionado na cerimônia?

- O que vocês esperam da sua cerimônia de casamento? Que seja emocionante e descontraído.

História do Casal

- Quando e onde se conheceram? Na virada do ano novo de 2021 para 2022 no Rio Beach Club

- Contem com o máximo de detalhes como foi que tudo isso começou e de preferência em ordem cronológica dos acontecimentos:

Bel é de São Paulo e foi passar o ano novo no Rio com alguns amigos. Chris é carioca e estava na mesma festa com alguns amigos. Logo depois da virada, Bel viu Chris perto da piscina da festa de ano novo e o achou bonitinho. Chris pensou em pular na piscina e foi interrompido por Bel nesse momento, com a promessa de que pulariam juntos mais para o final da festa. Nesse momento, começaram a conversar. Depois de um tempo, veio o primeiro beijo. Passaram a festa inteira juntos e Chris já tirou até fotos com os amigos de Bel. Ao final da festa, trocamos nossos instagrams e nos falamos no dia seguinte.

- Qual foi a primeira coisa que Bel pensou sobre Chris? Que era bonitinho com uma bandaninha na cabeça

- Qual foi a primeira coisa que Chris pensou sobre Bel? Achou que era doidinha, pois ia pular também.

- Quem deu o primeiro beijo? (não vale mentir hein!) Chris

- Como e onde esse beijo aconteceu? Na beira da piscina

- Teve pedido de namoro? Se sim, como foi? Sim, no aniversario do Chris. Saímos com uns amigos para uma festa no Rio e lá teve o pedido, ajoelhado.

- Teve pedido de casamento? Se sim, como foi? Sim, foi na Disney na frente do castelo da Cinderela. Chris organizou uma sessão de fotos para registrar o pedido.

- Porque vocês decidiram se casar? Porque queremos construir uma família juntos.

- Tem algum momento da sua história que não pode faltar no texto? A chegada do Roger

- Tem alguém que foi personagem importante na sua história, seja algum cupido, testemunha do primeiro beijo ou de quando se conheceram? Riano, ele que fez a Bel reagir ao story do Chris.

- Já viveram alguma história engraçada com alguém que estará presente no casamento (parente, padrinhos, etc)? Se sim, com quem e como foi? Não

- Tem alguém vivo e que vocês gostariam de homenagear? Se sim, informar o nome da pessoa, mais o apelido ou como ela é chamada, se estará presente no casamento, uma breve descrição de como a pessoa é (não fisicamente, mas de jeito), qual a relação dela com vocês e histórias que tenham vivido: Vó Maria e Vó Alba, não estarão presentes. Foram muito importantes no crescimento dos noivos.

- Tem alguém que já faleceu e que vocês gostariam de homenagear? Se sim, informar o nome da pessoa, mais o apelido ou como ela era chamada, me contar do que a pessoa gostava, fazer uma breve descrição de como a pessoa era (não fisicamente, mas de jeito), qual era a relação dela com vocês e histórias que tenham vivido: não.

Momento DR

Defeitos e Qualidades

- Defeitos de Bel: Avoada, inquieta, teimosa, emotiva

- Qualidades de Bel: Engraçada, boa amiga, confidente, carinhosa

- Defeitos de Chris: teimoso, sistemático, racional, se cobra muito, fechado

- Qualidades de Chris: carinhoso, acolhedor, honesto, bom ouvinte

- O que Bel faz que mais te irrita? Faz pergunta toda hora, não para quieta, não aprecia o silencio.

- O que Chris faz que mais te irrita? Tem preguiça de explicar as coisas, não segue os conselhos da noiva (só o dos outros).

- Vocês já moram juntxs? Se sim, o que tira vocês do sério no dia a dia? (podem ser coisas bobas, como uma toalha molhada na cama, a louça suja, ou afins)

Resposta de Bel: Não guarda as coisas no armário

Resposta de Chris: Lava mal a louça

Curiosidades

- Coisas que fazem juntxs (listem absolutamente tudo que fazem juntxs por favor, desde as menores tarefas do dia a dia, hobbies, até as coisas mais complexas ou exóticas): Academia, velocity, hipismo, pilates, feira, mercado, viagens, assistir série, passear com o roger.

- Tem alguma música, frase ou autor marcante pro casal? “Vontade de morder – Simone e Simaria ”

- Tem alguma série ou filme marcante pro casal? Casamento as cegas, Dexter, Shark Tank

- Qual foi o momento mais difícil e desafiador que já viveram? Quando o Chris não desembarcou nas férias da Bel e pensamos se íamos continuar juntos. Quando o Lucky morreu.

- Qual foi o momento mais feliz e marcante que já viveram? Viagem da Disney

- Para quais lugares já viajaram? Jericoacoara, São Miguel do Gostoso, Orlando, Miami, Santo Antonio do Pinhal, Campos do Jordao, Monte Verde, Fortaleza, Buzios, Boiçucanga, Cambury, Barra Grande.

- Quais perrengues já enfrentaram? Não lembramos

- Já pagaram algum mico? Como foi? não

- Quais momentos engraçados já compartilharam? Quando a Bel quis ligar para a marinha, porque o Chris estava sem internet no barco. Ela achou que ele tinha morrido.

- Vocês têm algum grande sonho a realizar depois do casamento? Abrir um negocio e ter filhos.

- Vão fazer lua de mel? Se sim, onde será? Fernando de Noronha

- Me contem 3 (ou mais) curiosidades diferentes sobre vocês, e se for algo que ninguém (ou quase ninguém) imagina, melhor ainda!

Curiosidade nº 1: Somos patos

Curiosidade nº 2: Temos vários Fom, cada um com seu nome e historia.

Curiosidade nº 3: Damos nome para os aparelhos

- O que Bel faz que você mais ama? Fala que ama toda hora

- O que Chris faz que você mais ama? Carinhoso

- O que Bel promete sempre continuar fazendo para Chris pelo resto de sua vida? Continuar organizando nossos planos.

- O que Chris promete sempre continuar fazendo para Bel pelo resto de sua vida? Continuar enchendo a garrafa de agua.

- Como vocês se imaginam daqui a 50 anos? (além de estarem celebrando sua boda de ouro comigo, é claro) juntos e com netos, morando no interior

- Que conselho vocês dariam para os casais que estão em dúvida sobre o casamento? Apenas viva, siga a intuição

- Porque Bel acredita no amor? Porque traz muitos momentos felizes

- Porque Chris acredita no amor? Pois é a alavanca para crescer como pessoa.

- Depois de tudo que pontuamos acima, tem alguma coisa que não foi falada e que vocês gostariam de dividir comigo? Acho que não.

- Vocês já assistiram alguma cerimônia de casamento antes? Se sim, quais foram as coisas que gostaram e as que não gostaram? Sim. Gostamos que a historia seja contada de forma leve e emocionante, sem muito cunho religioso, nem piadas machistas.

Lista de Fornecedores

Coloquem abaixo o @ do instagram dos fornecedores que vocês contrataram para o seu casamento, isso é MUITO importante para valorizar o trabalho de cada profissional e dar o devido reconhecimento a eles nas publicações:

- Celebrante: @celebresuahistoria

- Bel: @mbeldias

- Chris: @chris.leszkiewicz

- Local: @meiodomatoeventos

- Assessoria/cerimonial: @cerimonial\_pattyparanhos

- Fotografia: @calaisfotografia

- Filmagem: @leocostafilmes

- Decoração: @samantacostelha

- Música: @orquestrasonnorus

- DJ: @djleandromendes

- Papelaria: @

- Maquiagem: @claudiamendesmakeup

- Cabelo: @claudiamendesmakeup

- Buffet: @

- Doces: @

- Bolo: @

- Bem-casados: @ilzecunhabemcasados

- Open Bar: @drinksdoze\_

- Atração: @

- Lembrancinha: @

- Cabine de fotos: @

- Florista/buquê: @

- Lista de presença: @

- Local do Making Off: @

- Vestido/traje: @

- Site de casamento: @noivos.casar.com/bel-e-chris

- Outros: @

Prontinho!

Muito Obrigada!

Obrigada pela paciência de responder todo esse guia!

Esse material foi desenvolvido ao longo de anos de trabalho celebrando casamentos e, depois de mais de 400 histórias já escritas, sabemos que essa versão é a mais completa até agora!

Ele nos ajuda a entrar no mundo de vocês e captar ao máximo sua essência para podermos escrever uma linda cerimônia e transformá-la na mais inesquecível celebração para o seu casamento!

Uhuuul! Tá chegando! Nos vemos em breve no altar!

OBS: se for o seu caso, solicite também o GUIA DE VOTOS PERFEITOS e o GUIA DO CASAMENTO COM EFEITO CIVIL

Celebre Sua História

Eleita a mais bem avaliada equipe de celebrantes do país!